Theory Questions

1. Establezca verdadero o falso en las siguientes sentencias:
	1. Rest es un protocolo que permite la interoperabilidad-->falso
	2. Rest es una tecnología que está basada sobre el protocolo http-->verdadero
	3. SOAP es un protocolo que tiene el objetivo transferir mensajes entre aplicaciones distribuidas-->verdadero
	4. Los componentes de rest son nouns,Adjectives,Representations-->falso
	5. SOA es un protocolo de transferencia de mensajes entre aplicaciones distribuidas-->falso

2. Explique cada uno de los niveles de madurez de REST (Gloria REST)
--> GET es para recibir información.
--> POST es para enviar información.
--> DELET es para eliminar información.
--> UPDATE es para actualizar.

3. Cuales son los componentes del SOAP-ENVELOPE y para que sirven
-->

4. Defina la diferencia de un estilo arquitectónico cliente servidor y un P2P
-->Cliente-servidor es una arquitectura en donde el cliente inicia la conversacion, realizando peticiones y el servidor las responde.
-->P2P es una arquitectura en donde cualquiera de las dos partes puede empezar la conversacion, realizar peticiones y dar una respuesta.

5. Escriba un ejemplo de un programa P2P y explique por que es P2P
-->los mensajes de un chat, cuando uno ingresa a una pagina se abre un chat con el mensje y si uno responde el mensaje empieza a realizarse una comunicacion entre las dos partes.

6. Qué es WSDL y para que sirve?
-->

7. Explique que significa que un objeto sea Thread-Safety
--> Es un objeto que esta sincronizado y asegura que siempre va si realiza el mismo proceso varias veces la respuesta va a ser la misma. 

8. Explique los tipos y las variables atómicas. 
--> las variables atomicas son aquellas que no son anteradas ni modificadas durante la ejecucion, aunque sea utilizada por varios hilos.

